1. 팀 명 :  쿠크멘탈

2. 팀 명단 : 엄대호, 전종환, 차준호 

3. 프로젝트 명 : 테라 모작(드래곤 나이츠)

4. 프로젝트 내용 :  MMORPG의 기능 구현 및 최대한 전투씬에 집중하여 게임 구현

5. 일정 : 

(1) 1주차 -> 캐릭터 애니메이션 구현 및 스킬, 몬스터 애니메이션 구현 및 AI 구현

(2) 2주차 -> Height맵 적용 및 오브젝트 셋팅 ＆ 충돌체크, UI 구현 및 상점 구현

(3) 3주차 -> Astar, 빌보드 처리 및 기타 이펙트 추가 &　맵 툴 작업

(4) 4주차 -> 디버그 작업 및 맵 툴 작업 마무리

6. 각 조원의 역할 :  

엄대호 : Height맵 적용 및 충돌체크, Astar 작업 및 디버그 작업

차준호 : 프레임 워크 코어, 툴, 맵 툴 작업 및 충돌체크, 디버그 작업,
	   각종 이펙트 작업			

전종환 : 캐릭터 애니메이션 구현 및 몬스터 애니메이션 & AI 구현
	   빌보드 처리 작업 및 맵 툴 작업